Configurar su teléfono en Cisco Unified Communications Manager
Este artículo de ayuda es para el teléfono de video Cisco 8875 registrado en Cisco Unified Communications Manager (Unified CM).

Determinar la dirección MAC del teléfono
Para agregar teléfonos a Cisco Unified Communications Manager, debe determinar la dirección MAC de un teléfono.

Realice una de las siguientes acciones:

En el teléfono, presione Configuraciónla tecla fija Configuración .
Si se le solicita, ingrese la contraseña para acceder al menú Configuración . Puede obtener la contraseña de su administrador.
Pulse Acerca de este dispositivo y, a continuación, observe los campos de dirección MAC y dirección MAC WLAN .
Mire las etiquetas MAC en la parte posterior del teléfono.
Muestra la página web del teléfono y haz clic en Información del dispositivo .

Agregar teléfono a Cisco Unified Communications Manager
Después de instalar el teléfono IP de Cisco, puede elegir una de las siguientes opciones para agregar teléfonos a la base de datos de Cisco Unified Communications Manager.


Agregue teléfonos individualmente con Cisco Unified Communications Manager Administration

Agregue varios teléfonos con la herramienta de administración masiva (BAT)

Para obtener más información sobre el uso de BAT, consulte la documentación de su versión particular de Cisco Unified Communications Manager.

Autoregistro

BAT y la herramienta de soporte para teléfonos registrados automáticamente (TAPS)

Agregar teléfonos individualmente
Recopile la dirección MAC y la información del teléfono que agregará a Cisco Unified Communications Manager.

Antes de empezar

Obtener la dirección MAC del teléfono .
1
En Cisco Unified Communications Manager Administration, seleccione Dispositivo > Teléfono .

2
Haga clic en Agregar nuevo .

3
Seleccione el tipo de teléfono.

4
Haga clic en Siguiente .

5
Complete la información sobre el teléfono incluyendo la dirección MAC.

Para obtener instrucciones completas e información conceptual sobre Cisco Unified Communications Manager, consulte la documentación de su versión particular de Cisco Unified Communications Manager.

6
Haga clic en Guardar .

agregar con la herramienta masiva BAT

La herramienta de administración masiva (BAT) de Cisco Unified Communications le permite realizar operaciones por lotes, incluido el registro de varios teléfonos.

Para obtener más información sobre el uso de BAT, consulte la documentación de su versión particular de Cisco Unified Communications Manager.

Antes de empezar

Para agregar teléfonos usando solo BAT (no con TAPS), debe obtener la dirección MAC de cada teléfono.

1
En Administración de comunicaciones unificadas de Cisco, seleccione Administración masiva > Teléfonos > Plantilla de teléfono .

2
Haga clic en Agregar nuevo .

3
Seleccione un tipo de teléfono y haga clic en Siguiente .

4
Ingrese los detalles de los parámetros específicos del teléfono, como el grupo de dispositivos, la plantilla del botón del teléfono y el perfil de seguridad del dispositivo.

5
Haga clic en Guardar .

6
Haga clic en Dispositivo > Teléfono > Agregar nuevo para agregar un teléfono usando la plantilla de teléfono BAT.

Agregar usuarios a Cisco Unified Communications Manager
Puede visualizar y mantener información sobre los usuarios registrados en Cisco Unified Communications Manager (Unified CM). Cisco Unified CM también permite que cada usuario realice estas tareas:

Acceda al directorio corporativo y otros directorios personalizados desde un teléfono IP de Cisco.

Configurar números de marcación rápida y de reenvío de llamadas.

Agregar un usuario desde un directorio LDAP externo
Agregar un usuario individualmente
Agregar un usuario a un grupo de usuarios finales
Para agregar un usuario al grupo de usuarios finales estándar en Cisco Unified Communications Manager (Unified CM), realice estos pasos:

1
Desde Administración de Cisco Unified Communications Manager, seleccione Administración de usuarios > Configuración de usuario > Grupo de control de acceso .

Se muestra la ventana Buscar y enumerar usuarios.

2
Introduzca los criterios de búsqueda adecuados y haga clic en Buscar .

3
Seleccione el vínculo Usuarios finales estándar de CCM . Aparecerá la ventana Configuración de grupo de usuarios para los usuarios finales estándar de CCM.

4
Seleccione Agregar usuarios finales al grupo . Aparecerá la ventana Buscar y listar usuarios.

5
Utilice los cuadros de lista desplegable Buscar usuario para encontrar los usuarios que desea agregar y haga clic en Buscar .

Aparecerá una lista de usuarios que coinciden con sus criterios de búsqueda.

6
En la lista de registros que aparece, haga clic en la casilla de verificación junto a los usuarios que desea agregar a este grupo de usuarios. Si la lista es larga, utilice los enlaces de la parte inferior para ver más resultados.

La lista de resultados de búsqueda no muestra los usuarios que ya están en el grupo de usuarios.

7
Haga clic en Agregar seleccionados .

Asociar teléfonos con usuarios
Puede asociar teléfonos con usuarios desde la ventana Usuario final en Cisco Unified Communications Manager (Unified CM).

1
Desde Administración de Cisco Unified Communications Manager, seleccione Administración de usuarios > Usuario final .

Aparece la ventana Buscar y enumerar usuarios.

2
Introduzca los criterios de búsqueda adecuados y haga clic en Buscar .

3
En la lista de registros que aparecen, seleccione el enlace del usuario.

4
Seleccione Asociación de dispositivos .

Aparece la ventana Asociación de dispositivo de usuario.

5
Introduzca los criterios de búsqueda adecuados y haga clic en Buscar .

6
Seleccione el dispositivo que desea asociar con el usuario marcando la casilla a la izquierda del dispositivo.

7
Haga clic en Guardar selección/cambios para asociar el dispositivo con el usuario.

8
En la lista desplegable Enlaces relacionados en la esquina superior derecha de la ventana, seleccione Volver al usuario y haga clic en Ir .

Aparece la ventana Configuración del usuario final y los dispositivos asociados que usted eligió se muestran en el panel Dispositivos controlados.

9
Haga clic en Guardar selección/cambios .

Configurar reglas de marcado de aplicaciones
Cisco Unified Communications Manager admite reglas de marcado de aplicaciones que permiten agregar y ordenar la prioridad de las reglas de marcado para las aplicaciones. Las reglas de marcado de aplicaciones eliminan o agregan números automáticamente a los números de teléfono que el usuario marca. Por ejemplo, las reglas de marcado agregan automáticamente el dígito 9 delante de un número de teléfono de 7 dígitos para proporcionar acceso a una línea externa.

1
En Administración de Cisco Unified Communications Manager, vaya a Enrutamiento de llamadas > Reglas de marcado > Reglas de marcado de aplicaciones .

2
Haga clic en Agregar nuevo para crear una nueva regla de marcado de aplicación o elija una regla de marcado de aplicación existente para editarla.

3
Rellene los siguientes campos:


Nombre Este campo incluye un nombre único para la regla de marcado que puede contener hasta 20 caracteres alfanuméricos y cualquier combinación de espacios, puntos (.), guiones (-) y caracteres de subrayado (_).
Descripción Este campo incluye una breve descripción que usted ingresa para la regla de marcado.
El número comienza con Este campo incluye los dígitos iniciales de los números de directorio a los que desea aplicar esta regla de marcación de aplicación.
Número de dígitos Este campo obligatorio incluye los dígitos iniciales de los números de directorio a los que desea aplicar esta regla de marcación de aplicación.
Total de dígitos que se eliminarán Este campo obligatorio incluye la cantidad de dígitos que desea que Cisco Unified Communications Manager elimine de los números de directorio que se aplican a esta regla de marcación.
Prefijo con patrón Este campo obligatorio incluye el patrón que se debe anteponer a los números de directorio que se aplican a esta regla de marcado de aplicación.
Prioridad de la regla de marcado de la aplicación Este campo se muestra cuando ingresa la información del prefijo con patrón. El campo le permite establecer el orden de prioridad de las reglas de marcado de la aplicación.
4
Haga clic en Guardar .

Telefonía de sitios remotos con capacidad de supervivencia
La telefonía remota con capacidad de supervivencia (SRST) garantiza que las funciones básicas del teléfono permanezcan accesibles cuando se pierde la conectividad WAN. En este escenario, el teléfono puede mantener activa una llamada en curso y el usuario puede acceder a un subconjunto de las funciones disponibles. Cuando se produce una conmutación por error, el usuario recibe un mensaje de alerta en el teléfono.

Para obtener más información sobre el firmware compatible y Survivable Remote Site Telephony, consulte la página de información de compatibilidad de Cisco Unified Survivable Remote Site Telephony en http://www.cisco.com/c/en/us/support/unified-communications/unified-survivable-remote-site-telephony/products-device-support-tables-list.html .

La siguiente tabla describe la disponibilidad de funciones durante la conmutación por error.

Compatibilidad con funciones SRST
Característica

Apoyado

Notas

Nueva convocatoria

Sí


Finalizar llamada

Sí


Volver a marcar

Sí


Respuesta

Sí


Sostener

Sí


Reanudar

Sí


Conferencia

Sí


Conferencia a llamadas activas (Unirse)

No

La tecla programable Llamadas activas no se muestra.

Lista de conferencias

No


Transferir

Sí


Transferencia a llamadas activas (transferencia directa)

No


Respuesta automática

Sí


Llamada en espera

Sí


Identificador de llamadas

Sí


Indicador audible de mensaje en espera

Sí


Presentación de la sesión unificada

Sí

La conferencia es la única función compatible debido a otras limitaciones de funciones.

Buzón de voz

Sí

El correo de voz no se sincronizará con otros usuarios en el clúster de Cisco Unified Communications Manager.

Reenviar llamadas a todos

Sí

El estado de reenvío solo está disponible en el teléfono que configura el reenvío porque no hay líneas compartidas en el modo SRST. Las configuraciones de Reenvío de llamadas totales no se conservan en caso de conmutación por error a SRST desde Cisco Unified Communications Manager, o desde la conmutación por error de SRST a Communications Manager. Cualquier Reenvío de llamadas totales original que aún esté activo en Communications Manager debe indicarse cuando el dispositivo se vuelve a conectar a Communications Manager después de la conmutación por error.

Marcación rápida

Sí


Al buzón de voz (iDivert)

No

La tecla programable iDivert no se muestra.

Monitoreo del parque

No

La tecla programable Parque no se muestra.

Barcaza

No

La tecla programable Barge no se muestra.

Indicación de mensaje en espera mejorada

No

Las insignias de recuento de mensajes no aparecen en la pantalla del teléfono.

Sólo se muestra el ícono de Mensaje en espera.

Estacionamiento de llamadas dirigidas

No

La tecla programable no se muestra.

BLF

No

La tecla de función BLF funciona como las teclas de marcación rápida.

Mantener reversión

No

Las llamadas permanecen en espera indefinidamente.

Retención remota

No

Las llamadas aparecen como llamadas en espera local.

Conóceme

No

La tecla programable Encuéntrame no se muestra.

Levantar

No

La tecla programable no produce ninguna acción.

Recogida en grupo

No

La tecla programable no produce ninguna acción.

Otra recogida

No

La tecla programable no produce ninguna acción.

Identificador de llamadas maliciosas

No

La tecla programable no produce ninguna acción.

QRT

No

La tecla programable no produce ninguna acción.

Grupo de caza

No

La tecla programable no produce ninguna acción.

Intercomunicador

No

La tecla programable no produce ninguna acción.

Movilidad

No

La tecla programable no produce ninguna acción.

Privacidad

No

La tecla programable no produce ninguna acción.

Llamar de vuelta

No

La tecla programable Devolver llamada no se muestra.

Video

Sí

No se admite la videoconferencia.

Línea compartida

Sí


URL del servicio

Sí

Se muestra la tecla de línea programable con una URL de servicio asignada.