Usuario 13103
Pass: Capcom18

Duty code para venta 4 o 5
Duty code para trafico check in el 2
Duty code 7 o 8 para supervisor o usuario mas elevado, permite modifcar cambio de nombre, permite cambio de numero de ticket

Designar las tciket printer 

Si no se coloca el numero de duty el sistema va tomar el mas elevado que tiene habilitado 

Pedir que el pin sea 4 numero facil para recordar ya que es fudamental para blanquear la contraseña...


Hardcopy printer es la okidata.......

Ticket printer es la designada para poder emitir...

type of ticket print routine el tamaño designado del ticket 2A....

Numero de estacion es para toda la base igual..


El password tiene un vencimiento de 90 y avisa a los 10 cuando que se vence 
El pin no vence



Encode/Decode
Las ciudades y aeropuerto son 3 letras
Compañoa aerea 2 letras

Numero EPR con el SINE (Legajo) me va dar detalle del agente, en que escala se encuentra nombre y apellido...

Currency las monedas y las siglas de todas las monedas.....


TIMATIC



Control + H para meter comando de sabre nativo 
Alt + F2 para consola de Sabre nativo

silvia lopez int 6746 para cualquier problema de la Vtol POI**



Para ventas y emision solo se usa 
Reservations
Princing 
ticketing

Control + R 
Contril + I borrar todo o desacer 
Control +alt + I para ver la resevacion 
Control + alt + C actualizar lista en sabre  