Operaciones de Red y Dominio
Dominio Corporativo: mdar.aerolineas.com.ar
Acceso: Siempre usa el usuario completo: legajo-sop
Problemas de Autenticación:
Veriﬁca que estés conectado a la red corporativa (VPN o red interna).
Unidades de Red con Letra Especíﬁca
(Ejemplo para programas que requieren la unidad Z:)
Abre CMD como administrador.
Ejecuta:
net use Z: \\servidor\carpeta /persistent:yes
/persistent:yes asegura que la unidad se reconecte al reiniciar.
Unir/Desunir Equipos al Dominio
Desunir:
Ve a Panel de Control > Sistema > Conﬁguración avanzada > Nombre del equipo > Cambiar.
Selecciona Grupo de trabajo e ingresa un nombre temporal. 
(no está en dominio)


Unir:
Repite el paso anterior, pero selecciona Dominio y escribe
mdar.aerolineas.com.ar.
Usa las credenciales de sop para autorizar.
Se puede veriﬁcar en el AD si el nombre de equipo ya existe, para no repetir el mismo
